   用户指南 配置说明：
dbServer.xml 是一个完全的c3p0配置文件。主要实现dbware对后端数据库服务器连接。
 如：
        <named-config name="master">
                <property name="driverClass">com.mysql.jdbc.Driver</property>
                <property name="jdbcUrl">jdbc:mysql://127.0.0.1:3306/wuxiaodong</property>
                <property name="user">root</property>
                <property name="password">123456</property>
        </named-config>
 配置方式与c3p0 完全一致，看默认配置应该可以轻松了解。

dbRule.xml 是 在dbServer.xml配置的基础上，定义各个库的规则。####
 节点master 定义主库，也就是写的库（目前只实现一个库的写入，以后我考虑加入分片的功能）
 节点slave  定义备库，也就是读的库，规则 为  名字（dbServer.xml中named-config定义的name名字）* weight（权重）
 如：<slave>slave1*3,slave2</slave>  就是以3:1的比率从分别slave1slave2读取数据。
 节点loadbalance 为轮询规则。目前只实现了加权轮询。（其他规则还要考虑其实用性，如果确实有这种规则需求，我会在后面版本实现它）
 节点batchDml  为批处理优化。目前尚未实现。

dbware.xml 为基本配置
 节点 username，password 定义 客户端 连接dbware的用户名密码。
 节点 port 为 dbware 监听的端口。
 节点 maxConnections 为 dbware 可以支持的最大连接数
 节点characterSet 定为编码
 节点bindAddress 定义绑定的IP段或单个访问地址。如：
 <bindAddress>192.168.0.9</bindAddress> 就限制了只有192.168.0.9可以连接dbware
 <bindAddress>100.0.0.0/8</bindAddress> 就限制了只有100段的ip可以访问。
 <bindAddress>100.101.0.0/16</bindAddress> 就限制了只有100.101段的ip可以访问。
 <bindAddress>100.101.1.0/24</bindAddress> 就限制了只有100.101.1段的ip可以访问。
 <bindAddress>0.0.0.0</bindAddress> 表示无限制
 节点 slowSql 定义慢查询的时间(单位为秒)。如果值为0，则视为不开启慢查询功能。
 节点general_log 定义是否开启记录所有查询SQL。0为关闭，1为开启。默认为关闭

dbwareLog.cnf 为日志配置，是完全的log4j日志配置文件。
  如无需要修改，完全可以使用默认配置。

dbfilter  为过滤配置
 说明:为什么要有过滤？由于部分业务的及时性特征,不能从slave库中做查询。故实现了这个功能，
 如果没有这个业务需求，可以不理会这个配置。
 节点table 定义只能从主库读取的表，如果有多个定义表，则加多个<table>节点
 如：<table>t_user</table><table>t_email</table>
 节点sql  定义只能从主库读取的sql语句。需要说明的是
 sql 不需要加上SQL语句的条件部分，即where部分以及后面其他如order、group等都不需要加上。
 如：过滤 select id,name,register_time from user where id>1000 order by id  那么只需要定义
  <sql>select id,name,register_time from user</sql>
 如果有多个过滤sql，那么只需要加上多个相应的sql标签
 注意：如果sql中使用了别名 如 ：select u.id,u.name,u.register_time from user u 与
 select us.id,us.name,us.register_time from user us 这里视为不同的SQL。dbware并不做sql的语义分析。

日志文件说明：
 日志是按天分文件
 dbware.log 为 dbware 的基本日志文件。默认关闭。
 generalSql.log 为  dbware.xml 中 <general_log>1</general_log> 时，记录查询SQL的文件。
 slowSql.log 为 dbware.xml 中 slowSql节点值大于0时，记录相应慢查询的日志文件。
 monitor.log 为 slave 库down时 的监控日志。

dbware 如何启动?
 sbin文件夹中有shell操作脚本。dbwareStart.sh为开启的脚本。dbwareStop.sh为结束dbware进程的脚本。
 dbware 运行在JVM上。所以需先安装好jdk。并配置环境变量JAVA_HOME或者修改dbwareStart.sh中
 JAVA_HOME="$JAVA_HOME" 的JAVA_HOME的值为jdk的安装目录：如：
 JAVA_HOME="/usr/local/jdk1.7.0_10"
 如何检测linux环境中有没有配置JAVA_HOME环境变量？执行 echo $JAVA_HOME 看是否有输出$JAVA_HOME的值，
 为空则说明没有配置。

使用建议：
 出于性能与系统资源的考虑，几个有影响的地方在说明一下
 dbware.xml 中<general_log>0</general_log>默认0关闭，如无需要，可以使用默认值。
 dbware.xml 中<slowSql>0</slowSql>  默认0，不记录慢查询。如无需要，可以使用默认值。
 dbfilter.xml 过滤配置文件。如无需要，建议不配置过滤table或sql。
 其他地方就根据实际系统环境与业务需要配置，dbware占用资源并不大，建议jvm内存分配不要太大，可参考默认配置。